會跌落去㗎，會跌落去㗎
噉樣𠸏？
到底發生咩事啊？
點解我會嚟咗個噉嘅地方？
石波師太？
請問我要點做先至可以將佢
變返做我原本嗰個少爺？
例如係喺度殺咗你啊，如果你殺咗我
噉少爺就會…
會跌落去㗎
而家西爾法多姆海貝嘅
身體已經係屬於老爺㗎喇
喺姥爺嘅靈魂進入咗
西爾法多姆海貝嘅身體之後
就開始靜靜噉等待住佢清醒嘅時刻
然後
一發現西爾法多姆海貝嘅心靈出現裂縫
姥爺就會用自己隻眼嚟搶走佢嘅身體
佢今次用咗少爺嘅身體做人質
我哋唔可以出手
我跌落去喇
石巴斯臣，我跌落去喇
就算你哋唔可以出手
但係只要有心，都總有啲嘢可以做得到
有請兩位嚟一次旅行
旅行？
為咗攞返你哋位少爺西亞爾法多姆海貝
就要進入瓦萊斯茶輪寺嘅心之迷宮
喺佢嘅生命度刻上一個存在過嘅印證
要我哋喺入面收集啲收埋咗嘅印仔
呢種嗜好好細路仔
嚟啦
快啲嚟啦
嚟我呢邊用力噉抱住我去世界盡頭啦
佢噉樣講喎
我想緊抱嘅靈魂
淨係得西瓦爾法多姆海盜嗰個
聽到你噉講我真係好想嘔
乜嘢話？
阿萊士侵佔咗我身體？
佢調換咗我哋嘅記憶？
記憶？
大屋畀火燒
唔係
畀火燒㗎
係村莊？
我唔識呢條村㗎喎
我記得我揾緊爸爸同埋媽媽㗎喎
係邊個嚟㗎？
唔啱，呢段記憶…
唔係我㗎
「分歧執事」
呢樣係…
問題
瓦萊斯查倫子嘅真名係咩？
冇記錯嘅話
阿萊士查倫子係叫做占明瑪傑嘅
原來係噉
呢個玫瑰花園大有魔力
用嚟防止入侵者入侵
答唔到問題就會變成噉
佢嘅真名就係…
阿萊士查倫子
點解啊？
乜呢個名唔係侮辱咗佢嘅
上代茶輪之伯爵幫佢改㗎咩？
不過
佢好鍾意呢個新名
「雅萊斯茶輪子」讀落好好聽
即係話呢度嘅問題
都係要用雅萊斯佢自己嘅角度嚟諗㗎
噉先至可以答得啱
噉我去拾賠先啦畀佢食住上啦…
好正啊，你個苦惱表情型爆啊
簡直好似個為愛而死嘅人啊
嘩，正啊
係喇
噉樣啦
然後將先啦
知喇，Deaf
乖喇，Deaf
問題
瓦羅士查倫子最鍾意食啲乜嘢？
係油冧冧嘅炸魚同埋薯條
呢啲問題有咩意思？
好犀利…
佢流圖好犀利，佢連呢啲嘢都知道
知道我所有嘢
連我內心最深嘅部位都一清二楚
老爺
你唔好再搲喇，你喺度擔心你個身體呀？
係咪連你都
覺得西雅爾法都冇海辺好過我？
我有邊一塊差過西雅爾法都冇海貝啊？
答我啊…克娜
問題
瓦萊斯查倫子從來冇
試過畀查倫子白灼侮辱
係帶住清白之身離開呢個世界嘅
咩問題嚟㗎？
正確答案應該係no
不過
如果佢同頭先嗰條問題一樣嘅…
哥，你意思就…
你係咪會為咗我
飛上好high嘅雲霄？
你想…
我同你…
下星期見喇
估中咗
我等緊各位觀眾
寄信嚟支持下我呢個可憐蟲
呢啲問題嘅答案
會根據出題者嘅心水變動
呢一個迷宮太過無聊喇
快啲記起啦
我…
爸爸媽媽被殺
然後同石巴斯產定立契約
就係為咗向嗰班羞辱我嘅人報仇
所以先至會噉
斬過啊
老爺
佢開始喺度搞事
呢個死𡃁仔
古朗兔，快啲嚟吖，嚟我身邊啊
古朗兔
咪慢吞吞啊
你前面個關好容易過㗎咋
你噉嘅打氣聲好煩
問題
要重複噉講三次「Yes
Your Highness」
Yes，Your Highness…
無語
佢講Yes
Your Highness
睇下，佢仲係我嘅執事嚟㗎
佢仲愛我㗎
古露圖仲好愛我
我感覺到佢仲好愛我，係噉嘅話
點解你仲要喊啊？
姥爺
我想畀真正嘅愛你
冇錯
我同石巴斯查緊一齊
發現女王陛下先至係我嘅復仇對象
喺女王陛下背後仲有天使
咩嚟㗎？
天使死咗？
陛下都死咗？
即係點啊？
唔通…
我之前…
發生咩事？
個迷宮？
佢形狀變緊喇
個迷宮原本係靠老爺嘅意志運作
而家西爾法多姆海貝
好似加咗佢嘅意識入呢個迷宮入便啊
咩話？
問題：西爾法多姆海貝最後
有冇完成到復仇行動？
呢一個問題…
噉唔通…
答案係Yes？
係少爺…
虎口湯
係法多姆公司嘅暢銷品
少爺
你而家…
就喺嗰度
冇錯喇
我喺嗰日已經復原晒
然之後，我就依照契約畀石巴斯柴…
畀石巴斯柴吖？
問題
點解石巴斯柴因米卡艾利斯
最後冇吞食到西爾法多姆海貝嘅靈魂？
因為契約
我試過有一次失去咗呢一隻印有契約嘅手
有個人就喺契約消失
嗰瞬間瞄準咗你嘅靈魂
古朗圖浮士德就喺嗰陣偷走你嘅靈魂
係隻鵝？
即係話我好冇用呀？
噉至係我嘅笑嘢
咁夠膽擅自改變個迷宮？
衰人啊
我要打死你
請你停啊
再係噉打落去，連老爺你都會有事
我都一樣
我都一樣有啲嘢要問清楚鼓浪頭㗎
老爺
你睇，係鼓浪頭
睇嚟佢到達最後一條問題嘅地方喇
我終於都可以問喇
鼓浪頭，點解你要噉做？
最後一題
點解古朗圖要殺死瓦萊斯查倫子？
因為我對瓦萊斯查倫子有好大嘅期望
就係因為我咁愛佢
先會利用佢嚟做得到
西雅爾法多冇可比嘅道具
於是我決定要殺死佢
到底點解？
點解連大話你都唔講？
你應該好清楚要點樣做先
可以突破到呢一個迷宮㗎
但係
你都係唔肯講？
石芭斯塔
係喇
係石芭斯塔幫我，我先至可以捕到手
所以呢個靈魂…
叫朗圖
老爷
點解…
西雅你做咩無啦啦咁激動？
你未有嘅嘢真係太多喇
你開心啦
古朗圖為咗想救返世阿爾莉
喺個迷宮度走嚟走去
真係好好笑
但係，點解我唔覺得開心嘅？
唔好喊喇
唔好玩㗎喇，放開我
哥哥你一定得㗎，你咁犀利
又返到嚟起點
重新問問題
點解琉加同錫巴斯查恩米卡艾里斯訂咗契約？
我真係嚇一跳，呢條問題太過低級
根本就連大前提都錯咗
嗰個同琉加訂立契約嘅人
係杏拿安藍斐洛
別名就係收藏古老魔劍嘅劍鞘
杏奈，噉係咩意思啊？
你話你同琉加訂立過契約嗄？
我會嚟呢一度
就係為咗實現你內心嘅願望
呢個係我嘅心願
呢個都係喺我體內沉睡嘅琉加
佢最後嘅一個心願
作為一個惡魔
我已經生存得太耐太漫長喇
對我嚟講
吞食人類嘅靈魂
只係件無聊嘅例行公事
但係…
嘩，真係嚟咗喎
面對住惡魔，應該話面對住死亡
唔通你真係唔驚？
我好驚㗎，我驚到就嚟瀨尿啊
噉你仲叫我？
因為我噉做，哥哥會開心囖
佢同我以前食過嘅靈魂完全唔同
Yes，Your Highness
劉家只係單純噉為哥哥着想
驚嚇之餘
我開始有種我從來未有過嘅感覺
我覺得佢好可愛啊
但係身為一個惡魔
我可以幫到佢嘅就只有一件事
呢件事就係
定立契約實現願望
就算到最後
我要攤食佢嘅靈魂，亦都別無他法
係惡魔啊
你真係實現咗我嘅願望
好多謝你
我咁耐以嚟都係第一次聽到有人多謝我
多謝個要食佢靈魂嘅人
問題：古朗圖係咪一早就已經知道
亨娜同琉珈訂立契約嘅事？
答案係Yes
嗰個叫琉珈嘅人會同老爺講「Yes
Your Highness」？
呢件事都幾得意
亨娜對瓦萊斯查倫子嘅
細佬嘅靈魂執着得好緊要
佢呢種奇怪嘅諗法其實都
勾起咗我對你哋嘅興趣
杏洛
老爺你個樣同琉家有幾分相似
就算你幾唔鍾意我
就算你當時幾憎我都好
只要喺你身邊就係我嘅幸福
其實我…
我…
真係好愛琉家
亦都好愛老爺，占明馬堅
老爺…
唔係，哥哥
再同我訂立契約吖
然之後，喺我身體入便同琉家再見吖
我諗琉家都一樣好想你噉樣做㗎
最後一題
點解古朗圖要殺瓦萊斯查倫子？
要我答幾多次都冇問題
我係為咗得到西亞爾法多姆海貝
我係唔會再上當
我哋好耐冇見喇，古朗圖先生
留加
同行喇
我…
我係咪可以同你哋…
喺你嘅身體裏面合而為一啊？
西瓦爾…
石班斯…
石班斯茶忍
唔好啊，西瓦爾
老爺
同我制止佢啦，安啦
放開我
石班師長？
睇嚟你已經回復原狀喇
少爺
畀佢見到…
畀少爺佢見到…
見到你…
小爺可以回復返本來面目
真係執返身材可惜佢最後落個命令
都依然係叫你唔好出現啊
喺少爺面前，你根本咩都做唔到
你就享受下呢個短暫嘅休息失陪先
你喺度發咩牛鬥啊？
聽住，你咪已經幫咗我復仇囖
呢個係命令，快啲吞噬我嘅靈魂
你一日未吞噬完我嘅靈魂
直至你食完嗰一刻為止
你都係，我一則事
食巴思柴唔係㗎，阿莉絲
Yes，my lord
邊個會得到西瓦爾？
係古朗圖？
係石芭斯查恩？
係邊個都冇所謂喇
你哋呢班唔愛我嘅人全部都要
一個二個都要，都要去死
老爺
我而家已經揾到願意愛我嘅人喇
有琉加
仲有杏奈
唔通
杏拿同瓦萊斯查倫只定立咗契約？
少爺，事到如今
最重要係分清楚邊一個先至係我哋嘅敵人
即係又要同你合作啦，一陣㗎咋，好
杏奈
同我講句你愛我，我愛你啊，老爺
杏奈，抱下我吖，噉我抱你喇，老爺
不愧係瓦羅士茶壇主心入便嘅迷宮
果然麻煩
愛呢樣嘢好温暖
小野…
小野
鼓浪盪
你用蜘蛛網網住咗我呢個渺小嘅內心
你係我永永遠遠嘅Highness
我真係好想得到你嘅愛㗎
我哋已經訂立咗契約喇
我已經同西爾法多姆海貝嘅靈魂同埋
占明馬健嘅靈魂訂立咗契約
我個名叫石巴斯查恩米加艾利斯
我嘅小主人以前曾經養過
一隻狗叫石巴斯查恩
而米加艾利斯就係好想有米嘅艾利斯
下一集：黑執事
身為法多姆海賊家嘅執事，唔係
身為想吞食西雅爾法多姆海賊靈魂嘅惡魔
唔老實啲對待自己嘅名又點得啊？